Berikan padaku, tuan.
Saya akan mengambil lemon itu.
TIDAK!
Saya akan menyimpan lemon
ini dengan tangan saya sendiri.
Karena jika roh itu menyerangmu,
sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Aku akan ikut denganmu.
- Ayo pergi.
Saya tidak percaya kita melakukan ini.
Mengapa saya harus pergi dulu?
- Kamu harus dipukuli.  Pergi.
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
Radha.
Anda harus menunggu di sini.
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
Pak.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Jika roh merasukinya,
maka apapun bisa terjadi.
Saya harus melakukan ini demi keselamatan kita.
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Semoga kekuatan ilahi membantu
kita menghancurkan kekuatan jahat.”
“Dewi Kali, lindungi
kami dari kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Dewi Kali, lindungi
kami dari kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Semoga kekuatan ilahi membantu
kita menghancurkan kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Dewi Kali, lindungi
kami dari kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Semoga kekuatan ilahi membantu
kita menghancurkan kekuatan jahat.”
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
“Dewi Kali, lindungi
kami dari kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
“Semoga kekuatan ilahi membantu
kita menghancurkan kekuatan jahat.”
“Semoga kekuatan jahat itu lenyap.”
Ya Tuhan!  Apa yang Mohan lakukan?
Saya tidak tahu, ibu.
Apapun yang dia lakukan sangat menakutkan.
Ayo berangkat dari sini.
- Ayo pergi.
Mama.
Mengapa Anda merasa takut tanpa alasan?
- Apa itu?
Pengusir setan telah pergi ke
kamar Mohan untuk mengambil lemon.
Bagaimana jika warna merah
keluar saat lemon dipotong?
Apakah Anda masih berpikir
warna merah tidak akan keluar?
Bodoh!  Warna merahnya
pasti akan keluar.
Roh Tulsi masih belum
meninggalkan tubuh Mohan.
Radha, aku sangat yakin.
Tidak ada roh di rumah ini.
- Tepat.
Omong kosong apa semua ini?
Setidaknya kamu harus
memikirkan tentang Gungun.
Jika dia melihat ini, apa
pengaruhnya terhadap dirinya?
Bagaimana dia tahu tidak ada roh?
Kami telah merasakan
kehadiran roh.
ketki.
Ketki, jangan khawatir tentang Gungun.
Saya memastikan dia sedang
tidur dan mengunci kamar dari luar.
Saya hanya menunggu
Pak mengambil lemonnya.
Kenapa dia belum kembali?
Dia ada di sini.
Pak.
Pak.  - Tuan ada di sini.
Saatnya memotong lemon.
Ya, tuan.
Tidak bisakah dia mengambil pisaunya?
- Tepat.
Ini dia.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak ada warna merah yang keluar.
Seolah olah!
Oh tidak!  Buang-buang waktu saja.
Sudah kubilang tidak
ada roh di rumah ini.
Ini dia.
Buktinya ada di depan kita.
Sekarang, bisakah kita mengusir
pengusir setan ini dari rumah?
Mohan membutuhkan dokter.
Dia membutuhkan perawatan medis.
Mohan tidak membutuhkan penipu seperti dia.
Tepat!
Dia ingin mengubah lemon menjadi merah.
Ayo, kumpulkan barang-barangmu
dan keluar dari rumah ini.
Rahul!
Rahul, bawa dia pergi.
Sejak dia datang ke sini,
dia terobsesi dengan lemon.
Sepertinya kamu tidak akan pergi dengan mudah.
Aku akan mengusirmu.
- Ya, bawa dia pergi.
Cukup dengan lemonnya.  - Rahul.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mencoba membodohi kita.
- Rahul!
Rahul!
Itu mengalir keluar!
Rahul, warna merahnya keluar!
Sudah kubilang warna
merahnya akan keluar!
Sudah kubilang
ada roh di rumah ini.
Ini suara Tulsi.
Inilah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Semangat Tulsi ada di balik
semua yang terjadi di rumah ini.
Roh Tulsi ada di rumah ini!
Ya, dia benar!
Dia berada di balik semua ini.
Tak satu pun dari Anda
ingin mempercayai semua ini.
Radha, itu tidak benar!
Saya yakin itu hanya trik sulap.
Dia hanya mencoba membodohi
kita dan menghasilkan uang.
Ah, benarkah!
Bagaimana dengan suara Tulsi?
Anda mendengarnya, kan?
Atau apakah itu palsu juga?
Radha...
- Apakah Pak meniru suara Tulsi?
Radha, kamu tidak
tahu tapi teknologi
telah maju selama
bertahun-tahun.
Suara ini dapat
dihasilkan di komputer.
Itu bisa dibuat secara artifisial.
Bagaimana dengan fakta
bahwa kami dihajar beberapa kali?
Tidak ada teknologi untuk itu!
Ketki benar sekali.
Saya yakin pria ini melakukan
semua ini untuk menipu kita.
Tepat!
Aku sudah muak denganmu!
Aku tidak akan membiarkanmu lagi!
Siapa disana?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tidak, Ketki, jangan pergi.
Tidak, Ketki, jangan pergi!
Mundur, Ketki!
Ketki, kembalilah!
Anda membuat kesalahan besar!
Sampai saat ini, roh ini
menyerangmu secara diam-diam!
Sekarang, ia ingin menyerang Anda secara langsung!
Dia ingin kita merasakan kehadirannya.
Jika ada orang di rumah ini
menolak untuk menerima
kehadirannya, dia akan menjadikan
misinya untuk membuat
mereka merasakan kehadirannya.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
- Dia benar.
Saya pikir ada seseorang
di luar kamar Gungun.
Gungun!
Ayo pergi!  - Mengapa?
Berhenti bertanya kenapa dan ayo berangkat!
- Mengapa?
Ayo pergi!  - Ya Tuhan, Damini!
Apa?
Bagaimana kaitnya bisa rusak?
Luar biasa!
Dia merusak kaitnya.
Roh itu ingin kita mengetahui
bahwa dia hadir di sini.
Dia tidak perlu membuka kaitnya.
Dia bisa masuk saja ke kamar.
Tapi dia berhasil memecahkan kaitnya.
Ini berarti dia ingin memberitahu kita
bahwa dia mampu melakukan
apapun yang dia inginkan.
'Nenek!  Rama!'
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Apa yang terjadi sekarang?
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Nenek, Rama, tolong turunkan aku!